# LR3
 Цель работы:Цель работы состоит в овладении навыками разработки программ на языке С++, использующих возможности наследования классов 
для решения различных задач. Для достижения цели необходимо выполнить следующие задачи:
-изучить необходимые учебные материалы, посвящённые наследованию классов в языке С++;
-разработать программу на языке С++ для решения заданного варианта задания;
-отладить программы;
-представить результаты работы программы;
-подготовить отчёт по лабораторной работе.
 В работе первоначально необходимо создать базовый класс и на его основе создать производный класс. При этом необходимо использовать 
вызов конструктора базового класса внутри конструктора призводного класса, а также возможности переопределения мктодов (функций)
класса. Необходимо разобраться с понятием виртуального метода, а также статическим и динамическим полиморфизмом. Продемонстрировать   данные возможности в выполняемом примере.
Вариант№3
 Создать базовый класс "квадрат". Элементы класса: поле, задающее длину стороны (статус доступа protected); конструктор для инициализации
поля; функция для вычисления площади квадрата; функция для печати поля и площади квадрата. Создать производный класс "куб". Элементы
класса: конструктор для инициализации поля; переопределённая функция для вычисления объёма куба (вместо площади) (внутри переопределённой функции должна вызываться функция из базового класса). Создать по 1 объекту каждого из классов. Показать вызов созданных функций. При 
переопределении функций обеспечить динамический полиморфизм, показать его особенности в программе.
 Вывод: По результатам лаблраторной работы мы получили необходимые навыки для разрработки программ на языке С++, использующих понятие наследования классов.
